月冕
飛擊
咁夠膽同我作對？
堂堂一個妖魔嘅統領
竟然對一個細路女束手無策
迪斯？
原來積達統領仲記得我個名啊
真係好榮幸啊
哼，你係直接第屬貝爾女王㗎噃
你嚟呢度做乜嘢啊？
你始終都冇變到
枉我一直對你都咁傾慕
而你對我竟然咁冷淡啊
我大把嘢做，唔得閒同你傾偈啊
唔該你即刻離開呢度
唔好噉啦，話畀你知啊
我已經諗到一個
可以收集到最優等嘅能量嘅方法
想長知啊
你話咩話？
點啊？
係咪引起咗你嘅興趣呢？
呢一個計劃叫做「浪漫豪華客輪陷阱」
喺月色燦爛嘅海上
你可以同愛侶享受二人世界
喺客輪上
可以感受到浪漫嘅情調
籌備多時嘅「浪漫號」豪華客輪
聽日傍晚就會正式啓航喇
真係好喇
我真係希望可以坐呢一艘客輪啊
不過一個月之前要預訂，滿晒座喇
Romantic
cruiseですか？
いいですよね？これ
講緊浪漫號客輪呀？
嘩，認真犀利啊
一艘可以載到660名乘客嘅客輪
能夠同阿兔一齊噉就好喇
哎吔
同你一齊千祈唔好預我啊
知冇？
阿兔啊，原來你真係好想坐呢艘客輪嘎？
係呀？
係噉你早啲講吖嘛
海野啊，你係咪…
係咪有飛啊？
係啊，不過嗰張招待券
我送咗畀一個鄰居喇
哎吔，你真係蠢得交關啊
咁嘥嘢都有𠸏？
不過啊，我只不過係一個初中生嚟吒嘛
誒，唔啱我㗎，噉嘅人都有𠸏
真係畀佢激死啊
講起嚟啊，商店街巨型大抽獎啊
頭獎就係浪漫號旋飛啊
今次實得嘅
滾到嗰度，阿兔你
又唔中啊，係啊，我嘅夢想呢
就係紙巾啊
激死人啊
阿兔
阿麗
話畀你知吖
我因為想攞到呢一份頭獎啦
所以試咗十幾次咁多㗎喇
商人船飛呀？
你想得到啲噉嘅嘢咩？
乜原來你冇興趣咩？
梗係冇啦
你都知有大把嘢等住我哋做㗎啦嘛
好心你自重下啦
唔該晒你啊，係，走喇吓
佢啲氣仲犀利過悟空啊
我…
哎吔？
真係恭喜晒你啊
你就係頭獎嘅得主嚟啦，好嘢…
好嘢…
阿麗
你講一套做一套𠸏，噉點得㗎？
嚟吖，你又話過自己完全冇興趣𠸏
係又點唧？
我仲未送咗飛畀你喎
噉吖，我哋一齊去吖
兩個人去會好玩好多㗎
梗係同男朋友去𠺢嘛
乜你有男朋友咩？
咁囉嗦嘎？
係咪呢？
我都話你冇㗎啦
你估我學你咩？
一兩個隨時揾到啦
你哋兩個唔好嘈喧巴閉啦，好唔好啊？
做乜嘢啊？
又係檸排菜囖
阿美啊，阿麗佢蝦我啊，快啲幫我啊
阿美啊，啱喇，你跟我嚟吖，吓？
做乜嘢啊？
你過嚟先吖，嚟吖
阿麗
我知道你根本冇男朋友嘅
喂，我哋仲未講完㗎喎
已經講完晒啦
你話同你一齊上船呀？
係啊
嗱，噉阿兔呢？
我知道佢都好想去㗎喎
咪搞喇
佢份人啊，根本都唔知咩叫浪漫𠸏
不過…
見多啲課外嘅嘢，視野都廣闊啲㗎
嚟吖，一齊去啦，我希望到時呢
可以遇到一個好似
你服無面俠噉嘅白馬王子就好喇
冇估錯啊，睇住佢未有男朋友㗎啦
嚟吖，同我一齊去啦
應承我啦，嚟吖
嗯，好吖
以為噉樣就可以擊倒我㗎喇咩？
冇咁容易嘅，我唔會咁易死心㗎
做正經嘢嗰陣啊，又唔見佢咁積極喎
好犀利啊
好犀利啊，好正啊，好
好啦，開始行動
阿兔啊，我哋點樣上船啊？
你唔係𠻺嗎？
我哋有咗呢樣法寶，仲使咩驚喎？
哎吔
你唔好亂嚟啊
嗰支係用喺正義方面嘅變身筆嚟㗎
做人要識得變通至得嘅
Moon power
我要做一個記者變身
好啦，你入去裏便先啊，快啲啦
唔好啊
積格船長呀，啲人已經陸續上船喇
全部都係肥樣嚟㗎，你的確係好好嘢啊
運用少少魔力
竟然令一隻爛船搖身一變成為一隻豪華客輪啊
只要識得運用魔力，噉嘅嘢就濕濕碎啦
死到臨頭竟然仲唔知
人類真係太愚蠢喇
報告船長，一切已經準備妥當嘞，好啦
噉開船啦，係
哎吔，嘢郁得咁犀利啊
啲人仲好似好享受噉𠸏
阿麗呀，我一直都有留意住㗎
咁多對係得我哋兩個同性㗎咋喎講得啱啊
我都知今次嘅旅程係專為情侶而設𠸏
不過冇諗過情況係咁極端噉啊
唔羨慕得咁多㗎喇
呢度係邊嚟㗎？
係機房嚟啩，你傻㗎咩？
機房邊有可能會靜到咁交關喎？
或者隻船停咗呢？
真係奇怪喇，隻船全速航行緊㗎喎
唔好咁驚青啦
呢隻船可能裝咗新型嘅機器㗎
哎吔，唔好講呢一筆住咯
阿美同阿麗去咗邊度呢？
你做咩啊？
Sailor Moon
你係採訪員嚟呀？
你知唔知道唔可以立亂入嚟㗎？
好英俊啊
點解有股咁強烈嘅妖氣𠸏？
呢度好危險㗎
sorry啊，我同朋友走失咗
所以揾揾下揾到嚟呢一度咋
原來係噉呀？
噉樣真係幾麻煩啊
不如你幫我一齊揾啦
好
呢個女仔有啲古怪
好嘢啊
竟然喺度識到個咁英俊嘅男仔喎
我諗到個好好嘅構思啊
點啊？
嗱，呢度咁多情侶啊
裏便梗有啲意見不合愛緊交㗎
係啊
噉又點啊？
我哋呢，可以趁呢個機會
識到個白馬王子都未定㗎
哎吔，早知係噉我喺屋企温書好過喇
本來呢
我好想帶你去多啲地方嚟參觀下嘅
不過你都知道啦
放開到人哋嘅二人世界噉就唔多好啦
係咪？
呢一層我明白㗎
老實講吖，就係噉我已經心滿意足㗎喇
點解我感覺咁奇特𠸏？
我真係傻啊
對住個細路女都要噉樣戒備
點解佢噉樣望住我𠸏？
船長
時候都已經差唔多喇
哦，得喇
對唔住啊，我有嘢要去做啊
噉冇辦法囖
喺度左頭左勢都有𠸏？
阿兔啊，有古怪啊，呢隻船呢
充滿晒妖氣𠸏吓？
係時候喇
係啊
嚟自愛情嘅能量就嚟到頂點喇
到時候
我會一口氣將六百幾個乘客嘅能量吸收晒
點啊？
我個計劃夠完美嘛？
成功嘅話，我會獎賞你啊
成功嘅機會率已經達到
99個percent喇
如果成功嘅話，我希望你接受我嘅愛
對我好啲
我考慮下啦
佢哋喺度傾乜嘢呢？
佢哋一定係妖魔嚟㗎
咁靚仔點會喎？
係啊，畀你激死喇
哎吔
佢哋唔見咗啊
要盡快揾返佢哋先得㗎喇，嗯
阿麗啊，你食嘢嘅時候斯文啲
唔好咁大聲啦
有咩所謂喎？
冇偷拍啦，唔好食嘢補返數啦
我啲嘢又咁好食𠻹啊
各位乘客，請你哋到大禮堂集合啦
因為即將有一項好精彩嘅表演節目
喂，艾美啊，去睇下咯
好啊，總好過嗱呢一度吖
去大禮堂集合
佢哋實喺嗰度㗎喇，嗯
有咩事，牧場人啊？
唔知啊，我想知道…
我想知道，唔知啊
各位，歡迎嚟臨
跟住
你哋就會睇到最神秘嘅魔術表演㗎喇
魔術表演呀？
睇嚟氣氛好神秘噉樣噃
阿麗啊
係妖魔啊，一定係啊
我都唔知道大禮堂喺邊度啊
你哋就一邊發夢一邊落地獄喇
係積達啊
你兩個
你太大意喇，迪斯
你吸嘅係嚟自戀愛嘅能量
佢兩個根本冇戀愛到
當然完全唔受你嘅影響喇
你兩個點解唔同男朋友一齊嚟？
佢關你咩事喎？
我哋唔鍾意咪唔帶佢嚟囖
阻住晒，郁手，對付佢兩個
怕未？
哎吔，噉樣咪有排打
而家變身嘅話，會暴露身份㗎喎
點算好啊？
哼，喺度垂死掙扎
值得肯定
雖然比起預計稍為偏差咗啲
不過仍然收集咗大量嘅能量
相信貝爾女王一定會好高興，講得冇錯
阿兔啊，喺呢邊啊，我知道喇
月稜鏡力量變身
停手啊
Sailor Moon
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
抵得佢啊，懶靚噉
竟然以熱戀中嘅情侶做目標
奪取佢哋嘅能量
可憐嗰兩個女仔連一個男朋友都冇嘅
實在太殘忍喇
我要替月行道，儆惡懲奸
終於都現身喇嘛
等我交瞓喇你喇，耶啊
你要小心啲啊，呢一隻妖魔呢
係可以隨時控制海水㗎
幾好嘢喎，迪斯
火焰飛彈
快啲去啦，Sailor Mars
好啦，今次嘅仇
我一定要百倍噉還返畀你哋啊
抓拍
可惡啊
火焰
飛散
小喇妹，係機會啊，OK
月冕飛擊
哼
我似乎係低估咗你哋喎比起初時
你哋的確進步咗好多啊吓投降啦，積達
你嘅所作所為太卑鄙喇，小心啲啊
唔好大意啊，哼
今日就係你哋嘅死期啊
佢去咗邊度啊？
佢走咗？
點解噉𠸏？
貝爾女王
積達，你真係大膽啊
竟然任意差遣我最得力嘅部下
仲令佢冇命𠻹
你唔好誤會啊
今次嘅計劃係迪斯佢策劃㗎
我會詳細調查下
如果查到係你嘅錯
我唔會放過你㗎
可惡啊，死喇，我哋因住你
當我以為仲可以浪漫一番𠻹
我唔會就噉樣氣餒嘅
下次再有呢啲噉嘅機會呢
我實會同埋愛人一齊嚟㗎
我…
我唔會輸畀你㗎，你有男朋友先講啦
咩話？
佢哋真係死性不改㗎
我都係要返去温下書喇
哎吔
夢の中，ふたりでいたよね
星たちに守られて
大変
ジェダイとに戦々ふごくされちゃった
それじゃ、いよいよ決戦ね
世のため、人のため
悪い奴らはどんどんやっつけなくちゃね
分かったるじゃない？
というわけで、レイちゃん、アミちゃん
しっかり頑張ってね
サギちゃん，美少女戦士セーラームーン
女の子は団結よ，ジェダイとの最後
月の光は愛のメッセージ